Ibu, tolong jangan
katakan hal seperti itu.
Saya bisa memahami rasa sakit Anda.
Bagaimana Anda bisa memahaminya?  Hah?
Pernahkah kamu merasakan sakitku?
Sudahkah Anda berdoa kepada Tuhan untuk putra Anda?
Sudahkah Anda mengandung
anak Anda selama sembilan bulan?
Pernahkah Anda mengalami
kehamilan yang sulit?
Sudahkah Anda berdoa kepada
Tuhan untuk kelahiran anak Anda?
Jawab aku, Pratiksha.
Sudahkah Anda menghabiskan 27
tahun hidup Anda, tanpa anak Anda?
Sudahkah kamu membesarkannya?
Pernahkah kamu menangis untuknya?
Sudahkah Anda mengorbankan
kebahagiaan Anda demi
kebahagiaannya?  Apa
yang telah kamu lakukan?
Pernahkah hatimu merasakan kebahagiaan
yang luar biasa melihat senyumnya?
Tidak, Pratiksha.
Bisakah kamu merasakan semua itu?
Anda tidak bisa.
Anda tidak dapat
merasakan emosi-emosi ini.
Anda tidak dapat memahami cinta
antara seorang ibu dan anaknya?
Anda tidak dapat
memahami hubungan mereka.
Ravi adalah anakku.  Saya ibunya.
Aku punya hak atas dia sebelum kamu.
Dan saya bisa melawan
seluruh dunia demi hidupnya.
Mengingat.  Saya tidak akan membiarkan
siapa pun menandatangani surat-surat itu.
Mandeep, kenapa kamu
berdebat dengan gadis ini?
Tidak ada gunanya berbicara dengannya.
Gadis ini tidak mendengarkan siapa pun.
Dia bertindak berdasarkan keinginannya.
Maanvi.
Mandeep tertekan saat ini.
Itu sebabnya saya diam.
Dia sangat marah.
Apakah kamu tidak tahu itu?
Tapi Anda berada dalam kerangka
berpikir yang benar, bukan?
Mengapa Anda
menghasutnya di rumah sakit?
Bu, kamu benar sekali.
Maanvi tidak hanya
menghasut, tapi mencuci otaknya.
Boneka.  - Dolly, apa?
Saya tahu segalanya.
Anda menganggap kata-kata saya pahit.
Tapi aku tidak bisa menahannya.
Kebenaran selalu pahit.  Tidak
semua orang bisa menelan pil pahit ini.
Dolly, cukup.
Jangan katakan apa pun atau aku
akan melampiaskan amarahku padamu.
Bu, apakah kamu melihatnya?
Mandeep mengancamku di depanmu.
Dan seperti biasa, haruskah aku
gemetar ketakutan di bawah ancamannya?
Mandeep, harap tenang.
Dolly, dengarkan aku.
Ketika Anda tahu bahwa dia gelisah
mengapa kamu memprovokasi dia?
Apa perlunya ikut campur?
Saya sedang berbicara dengan gadis ini.
Sejak kamu datang dalam hidup
kami, kamu hanya membawa masalah.
Pratiksha, mengapa kamu
datang ke dalam hidup kami?
Kenapa kamu malah dilahirkan?
Jika kamu belum lahir, kamu tidak akan
bertemu Ravi dan datang ke rumah kami
dan ini tidak akan
terjadi hari ini.
Sejak Anda datang ke rumah kami, Anda
tidak memberi kami kegembiraan apa pun.
Anda hanya memberi kami rasa
sakit, kesedihan, dan air mata.
Apakah Anda puas?
Apakah kamu senang melihat
ibu menangis dan meratap?
Bukankah kamu menginginkan ini?
Mengapa kamu menatapku?
Anda ingin membuatnya menangis.
Anda ingin menyakiti kami dan
melecehkan kami dan
menyakiti Ravi saya.
Diam!
Jangan mengucapkan sepatah kata pun lagi!
Jangan berkhayal jika
aku diam di depan ibu,
maka aku akan diam
di depanmu juga, Kavya.
Saya bukan seorang ibu, tetapi seorang wanita.
Dan saya sangat
memahami kepedihan ibu.
Ibu sangat terpukul.  Dia tidak
memiliki kendali atas emosinya.
Dia tidak tega melihat
putranya kesakitan.
Itu sebabnya dia mengatakan semua
hal itu dan saya mendengarkannya.
Aku mendengar
tuduhannya, tapi bukan berarti
aku akan diam jika kamu
menuduhku.  Dipahami?
Cukup, Pratiksha.
Anda tidak akan mengatakan apa pun kepada Kavya.
Kami tidak akan mentolerir
sepatah kata pun dari Anda.  Cukup!
Cukup.  Mandeep, hentikan.
Cukup sudah.
Demi Tuhan, diamlah.
Saya telah mendengar Anda
mengejeknya terus menerus.
Saya muak.
Ibu, apakah kamu berteriak padaku?
- Ya.
Saya meneriaki Anda.
Sekarang Anda tidak akan mengatakan apa pun.
Jika Kavya tepat untukmu,
maka Pratiksha tepat untukku.
Wah, ibu.  Entri yang luar biasa!
Ini adalah twist dalam cerita.
Ini akan menjadi menarik.
Ibu, sangat bagus.
Anda telah menentang
saya demi gadis ini.
Apakah gadis ini lebih penting
daripada nyawa cucumu?
TIDAK!  Tidak lebih besar dari
cucunya, tapi setara dengannya.
Dia adalah cucu ipar saya.
Ibu, saat ini penting untuk
memutuskan siapa yang lebih hebat.
Kita semua ingin nyawa Ravi
terselamatkan dan
dia segera pulih.
Silakan.  Tidak ada gunanya pertarungan ini.
- Diam.
Apa yang ingin Anda
buktikan melalui pidato ini?
Bahwa Anda sangat
cerdas dan bijaksana.
Berhenti di situ!
Karena kamu tidak berakal sehat.
Jika Anda bijaksana,
hal ini tidak akan terjadi.
Dan saya tahu Anda hanya
membuat klaim yang tinggi.
Ini hanyalah kata-kata
hampa, sama seperti Anda.
Kamu melakukan semua
ini untuk menyakitiku, bukan?
Karena aku terluka.
Anda ingin saya menderita.
Karena saya menderita.
Anda tahu itu jika Anda sangat
ingin menyakiti seorang wanita
maka kamu harus menyakiti anaknya,
yang dia cintai lebih dari nyawanya.
Anda melakukan hal yang sama.
Kamu tahu bahwa aku
mencintai Ravi lebih dari hidupku
dan jika kamu menyakitiku, aku akan terluka.
Itu sebabnya kamu menyakiti Ravi.
Aku tidak akan pernah memaafkanmu.
Ibu, apa yang kamu katakan?
Sekarang saya yakin Anda
sudah kehilangan akal sehat.
Bagus sekali!  Apakah dia sudah
minum minuman keras hari ini?
Mandeep, cukup.
Ini adalah rumah sakit.  Tenang.
Nyawa putra kami
dalam bahaya dan kamu...
Dalam.  - Tetap diam.  Tenang.
Cukup sudah.
Pratiksha, tanda tangani formulirnya.
Dia tidak akan menandatangani.
Apa?  - Ibu.
Saya bilang tidak ada yang akan menandatanganinya.
Ambil kembali.
- Ibu, tolong.  Biarkan saya menandatanganinya.
Tidak, Mendalam.
Saya bilang tak seorang pun akan menandatangani formulir ini.
Kami telah membersihkan lukanya.
Dia membutuhkan operasi segera.
Kami menunggu Anda
menandatangani formulir.
Saya minta maaf untuk mengatakannya,
tetapi saya harus menghentikan operasinya.
Apa?
Jika kami menghentikan
operasinya, saya jamin
tidak mungkin menyelamatkan
nyawa suamimu.
Aku mempercayaimu.  Saya pikir Anda
ingin menyelamatkan nyawa suami Anda.
Anda ingin dia pulih
dan kembali ke rumah.
Melihat keputusasaanmu
Saya menerima permintaan Anda.
Dan tanpa membubuhkan
tanda tangan Anda pada formulir,
Saya bersiap untuk operasi.
Namun jika Anda belum siap untuk menandatanganinya
maka saya juga belum siap
untuk melakukan operasi.
Semoga sekarang
Anda sudah mengerti
mengapa sebagian besar rumah sakit
jangan memulai perawatan
sebelum formulir ditandatangani.
Tidak, dokter.  Tolong jangan lakukan ini.
Tolong, mulai operasinya.
Mulai perawatannya.
Anda tahu Ravi tidak sadarkan diri.
Dokter, nyawa anak saya dalam bahaya.
Deep, tolong lakukan sesuatu.
- Tunggu sebentar.
Kami tidak berwenang.
Kami melihatmu menangis dan kesakitan.
Jadi tanpa menunggu tanda tangan
Anda, kami memulai
persiapan operasinya.
Tapi sekarang...
- Dokter, nyawa anakku dalam bahaya.
Tolong jangan hentikan operasinya.
Silakan memulainya.
Kami akan melakukannya.  Tapi sebelum itu
Nyonya Pratiksha Randhawa
harus menandatangani formulir.
Saya tidak bisa memulai
operasi tanpa tanda tangannya.
'Tetapi saya harus
menghentikan operasi ini.'
'Jika operasinya
dihentikan, mustahil
menyelamatkan nyawa suami Anda.'
Ibu, tolong lakukan sesuatu.
Mandeep, dia menandatanganinya.  Siapa yang
memberinya wewenang untuk menandatangani?
Dia bahkan bukan istri Ravi.
Mama.
- Dokter, bagaimana dia bisa menandatanganinya?
Lihat.  Tanda tangan ini hanya formalitas.
Tapi itu adalah formalitas
yang sangat penting.
Menandatangani
formulir ini berarti Anda
mempercayakan nyawa
pasien kepada dokter.
Dan dokter berusaha sekuat tenaga
untuk menyelamatkan pasiennya.
Sampai Anda tidak
memberi kami wewenang ini
bagaimana kita bisa menyelamatkan nyawanya?
Ravi.
Ibu, tolong lakukan sesuatu.
- Mandeep.
Cukup sudah.
Anda lupa bahwa hidup
Ravi dalam bahaya.
Jika terjadi sesuatu padanya, kami
tidak akan bisa saling memaafkan.
Tapi...
- Mandeep, jangan hati, biarkan otakmu yang mengambil keputusan.
Saya juga ayahnya.
Pernahkah Anda memikirkan
apa yang sedang saya alami?
Tolong, jangan buang waktu.
Biarkan Pratiksha menandatangani.
Tolong katakan ya, Mandeep.
Pikirkan tentang Ravi.
Silakan.
Biarkan dia menandatanganinya.
Tolong berikan aku penanya.
Tapi mengapa Pratiksha menandatangani kontrak?
Ibu, apa yang kamu katakan?
'Inilah ikatan cinta kita.'
Dokter, ambil ini.
Silakan segera memulai
operasi.  Selamatkan nyawa Ravi.
Jangan kuatir.  Saya akan melakukan yang terbaik.
Dokter, ada sesuatu di tangannya.
Lihat apa itu.
Apa yang telah terjadi?
Pak, pasien sudah mengepalkan
tangannya erat sekali.
Saya bisa membuka tinjunya.
Apa yang ada di tangannya?
Rantai pernikahanku.
Di mana rantai pernikahan saya?
Astaga!
Ibu.
Ibu, tolong.  - Ravi.
Tidak apa-apa, ibu.
Tidak, ibu.  Tolong jangan menangis.
Percayalah pada Tuhan.
Anda harus kuat.
Tolong jangan menangis.
Percayalah kepadaku.  Ravi akan sembuh.
Astaga!  Pratiksha, bagaimana
kamu bisa kehilangan
rantai pernikahanmu?
Itu tidak ada di sini.
tante dolly...
Terjadilah pergulatan dan
tawuran yang begitu besar.
Apakah kamu kehilangannya di sana?
- Mungkin.
Oh!  Ini pertanda buruk.
'Aku bilang aku tidak akan pergi.'
'Ini sudah final.
- Jangan bicara dan pergi saja.'
'Aku tidak akan pergi.  Dengarkan aku.'
'Kamu harus mendengarkan.
- Pratiksha, demi aku.  Silakan pergi.'
'Untukmu'
'Saya bisa datang ke
mana saja dan kapan saja.'
'Ya Dewi.'
'Ravi mempertaruhkan nyawanya untukku.'
'Tolong selamatkan Ravi.'
'Kamu adalah Dewi kami.'
'Kamu tidak tega melihat
anak-anakmu kesakitan.'
'Jika ikatannya parah,
seluruh keluarga akan hancur.'
'Sekarang kesatuan
keluarga ini ada di tanganmu.'
'Jangan biarkan
keluarga ini tercerai-berai.'
'Selamatkan nyawa Ravi-ku.'
Wahai Dewi.
Jika sesuatu terjadi pada Ravi-ku
maka tidak bisa hidup.  Saya juga akan mati.
Ya Dewi, dosa apa yang telah aku lakukan
bahwa Anda telah memberi
saya segalanya dalam hidup
lalu merebutnya?
Pertama kamu merebut orang tuaku.
Lalu semua itu,
dengan paman dan bibi...
Dan sekarang, kamu memberiku Ravi.
saya merasa
Aku mendapatkan lebih
dari apa yang telah hilang.
Tetapi
Hari ini...
Hari ini karena aku,
hidup Ravi dalam bahaya.
Tolong selamatkan Ravi-ku.
Hidupnya dalam bahaya.
Selamatkan nyawa suamiku.
Saya berdoa untuk keselamatan Ravi.
Selamatkan nyawanya.  Tolong, ya Dewi.
Tolong selamatkan nyawa Ravi.
Tolong, ya Dewi.
Selamatkan nyawa Ravi.  Silakan.
Pratiksha.
Kinjal.
Ravi.
Jangan menangis, Pratiksha.
Mendengarkan.
Saya mendengar apa yang
Anda katakan kepada Dewi.
Kami kehilangan banyak dan
kemudian kami memperoleh banyak hal
untuk kehilangannya lagi.
Anda benar.
Tapi Pratiksha, saya
tidak mengerti satu hal.
Mengapa kamu berdoa untuk kehidupan Ravi?
Mengapa kamu menangis untuknya?
Maksudku, apa yang akan kamu peroleh
meskipun nyawa Ravi terselamatkan?
Mengapa kamu peduli dengan kehidupan Ravi?
Maksudku, kamu juga tidak mencintainya
kamu juga tidak menginginkan dia dalam
hidupmu.  Jadi mengapa kamu melakukan ini?
Biarkan saja.
Mengapa itu penting bagi Anda?
Bagaimanapun...
Dia bukan milikmu.
Dia milik Kavya.
Maksudku, dia adalah suami Kavya.
Jadi tidak masalah apakah dia hidup atau mati.  Biarkan dia mati.
- Kinjal!